У нас есть автостоянка у которой есть: имя, кол-во работников, машины (список или кол-во). 
На автостоянке можно купить машину, можно продать машину. Условия покупки и продажи возраст клиента выше 18 лет.
Отдельный класс машина в которой хранится: информация о марке, цвете, год выпуска и цене.
Отдельный класс работник: имя работника, возраст, зарплата, кол-во проданных им машин, заработок от проданных машин.
Покупатель: имя, возраст, какую машину он купил.

Продумать как это все может взаимодействовать и написать пару тестов.